En el usuario habría que tener un estado para el borrado lógico (baja)
Verificar la relación en el enum, que tenga el rombo sin relleno y sea de * a 1 desde el usuario al ROL
En el alta de usuario falta guardar el administrador que registró al usuario, agregar el id del admin para guardarlo - hecho
Sacar la lista de Atletas de la clase Evento - hecho
UsuarioController agregar la fecha de registro tambien para cuando el usuario ve sus datos - hecho
Crear datos para las tablas y generar los scripts para no estar creando nuevos datas cada vez
Los scripts que tienen que haber serán: usuarios administradores y atletas
El nombre de la disciplina lleva un value object, ya que tiene validacion de minimo 10 caracteres y maximo 50

1- Usuario rol digitador puede asignar al atleta a una o mas disciplinas en las que competirán 
El Atleta puede participar en muchas disciplinas, una disciplina puede tener muchos atletas.
Se creo la clase AtletaDisciplina para poder guardar 

Casos de uso:
	No es necesario implementar el caso de uso de alta atleta ya que se cargan directo en la base, si 	lo hacemos no está demás pero no es obligatorio

	FindAllAtletas, si se debe implementar para mostrar el listado de atletas. Agregar el 	ordenamiento.

	GetByIdAtleta, este caso de uso debe traer todos los datos del atleta incluido la lista de 	disciplinas en las que participa

	Agregar atleta a disciplina -- ver si no corresponde agregar el caso de uso en la clase 	AtletaDisciplina ya que será ahí que será que esté con los ID de las dos clases como PK
	

Para agregar un atleta a una disciplina agregamos una nueva fila a la tabla AtletaDisciplina pasándole el ID del atleta y el ID de la disciplina, que para la tabla AtletaDisciplina serán las FK y juntas serán la PK.


2- Al momento de de ver el listado de atletas se debe mostrar de la siguiente forma.
Debemos tener la lista de atletas ordenada primero por país, luego por apellido y nombre de forma alfabetica A-Z
Al momento de entrar al atleta debemos mostrar todos los datos del atleta incluyendo las disciplinas en las que está registrado. Y tenemos que tener un botón que nos lleve a otra vista o un modal que nos permita agregarlo a una nueva disciplina
Se debe controlar que no se le agregue a una disciplina que ya está.

No se consideran equipos, pero si nos da el tiempo lo podemos ir considerando.

Disciplinas
1- Hay que hacer el caso de uso para el Alta.
Alta con los datos solicitados y las validaciones necesarias.
Entre 10 y 50 Caracteres
Codigo? Ver con la profe el tema del código si es diferente al ID
Nombre debe ser Unique
El listado de las disciplinas debe mostrarse ordenado alfabéticamente en forma ascedente


